0ゼロと1いちが
交こう差さする地ち点てん
間ま違ちがいだらけの
コミュニケーション
アナタの名な前まえは
何なんですか？
10じゅう文も字じ以い内ないで
答こたエヨ
過か去こと未み来らいが
交こう差さする地ち点てん
行ゆく宛あてを失うしなった
現げん在ざい地ち
アナタはどうして
生いきているの？
100ひゃく文も字じ以い内ないで
答こたエヨ
過か去こ
最さい高こう
速そくの
夜よるが
明あける
バランス
取とることも
できないまま
自じ分ぶんだけどこか
取とり残のこされた
音おとの無ない世せ界かい
造つくられた世せ界かい
傷いたんだ果か実じつを
捨すてるだけなら
2人ふたりもいらない
1人ひとりで出来できるから
昼ひると夜よるが
交こう差さする地ち点てん
誰だれかに
会あいたくて
会あえなくて
ワタシの名な前まえは
何なんですか？
10じゅう文も字じ以い内ないで
教おしえて
嘘うそと本ほん当とうが
交こう差さする地ち点てん
呼こ吸きゅうが
止とまりそうな
閉へい塞そく感かん
ワタシはどうして
生いきているの？
100ひゃく文も字じ以い内ないで
教おしえて
好すき
嫌きらい
の繰くり返かえしで
疲つかれきった
愛あいは
もういらない
時じ間かんだけ
いつも
通とおり過すぎていく
1いち秒びょうごとに
崩くずれていく世せ界かい
歪ゆがんだ景けし色きに
塗ぬりつぶされた
真実こたえはいらない
偽いつわりでいいの
自じ分ぶんだけどこか
取とり残のこされた
色いろのない世せ界かい
夢ゆめに見みた世せ界かい
傷いたんだ果か実じつを
捨すてることすら
1人ひとりじゃ出来できない
傍そばにいてほしくて